❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ මරන්න]
[9 වන කොටස]
මට මෙතනට උදව් කරන්න.
මෙතනම. පරිස්සමෙන්. හෙමින්.
මෙය කුමක් ද?
- යූඅයි ඉක්මනින්ම.
- ඔව්.
මේ කවුද?
අපිට පූර්ව-තත්ත්ව
සෝදිසි වරෙන්තුව ලබා ගත හැකියි නේද?
අපි
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස අනාථ නිවාසයේ හිමිකරු ගැනත් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
අධිකරණ වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ ඉක්මනින් පිළිතුරු දෙන තරමට, වඩා හොඳය.
මා ගැන සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
හරියටම කිව්වොත් එයා ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා .
ඔහු ඔබව මේ ලෝකයේ තැබුවා,
නමුත් ඔහු කවදාවත් ඔබව ඇති දැඩි කළේ නැහැ.
ඔහු අංකිත දරුවන් මැරුවේ ඇයි
?
පිළිතුර ඔබ එවූ දර්ශනවල තිබෙනවා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම් ඒ තැන හොයාගන්න.
මට ඕන කරපු උත්තරේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබට ඔවුන්ගේ මරණය ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් මුලින්ම ඉපදුනේ ඇයි කියලා සොයා බලන්න.
[ආචාර්ය ජූ යොං හූන්]
- ඒ ඔයාගේ පස්වෙනි ඉලක්කය.
- ඉලක්කය?
තීරණය ඔබම ගන්න.
ඉලක්කය අතර තෝරන්න
සහ ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු පුද්ගලයින්.
මුලින්ම ඔබ මිය යා හැකියි.
නැත.
එහෙම නම්, ඔයා මාවයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝවයි දැනටමත් මරලා දායි
.
ඔයාට අපිව මරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා...
අංකිත දරුවන් මිය ගියහ.
ඇයි දැන් ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන නැත්නම් .
වසර 19 කට පෙර අතුරුදහන් වූ කෝ හ්යුන් වූ
.
ඇයි එයා එහෙම ෆොටෝ එකක් එව්වේ?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ
ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇහුවා.
මම බලාගෙන හිටියා...
මුලින්ම ඔබ එය මතු කිරීමට.
හයිගෙන්.
අවුරුදු 19ක් ගත වෙලාද...
ඔයා මට වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්?
ඔව්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා දන්නවද
ඔයාගෙ හොඳම ගුණාංගය මොකක්ද කියලා?
කරණාකර මට කියන්න.
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් පෙන්නන්නේ නෑ.
ඔයා හැමදාම මට සැලකුවේ
එකම විදියට.
කිසිදු හැඟීමක් නොපෙන්වයි.
ඔයාට ඇති
දුෂ්කර කාලවල් ද.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
අපි ටිකක් ගමු.
හරි.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
කලින්ම මැරුණා කියලා?
ඔයා තනියමද හැදුනේ වැඩුනේ?
මට වැඩිමහල් සහෝදරියක් හිටියා.
"හැඩ්" යනු...
අතීත කාලය.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
- කාර් අනතුරක්ද.
- කාර් අනතුරක්ද?
හ්යුන් ජින්
ද රිය අනතුරකින් මිය ගියේය.
ඔබේ බිරිඳ ගොඩක් හදවතින්ම දුක් වුණා.
ඔයාත් හදවතින්ම දුක් වෙන්න ඇති...
ඔයාගේ නංගි මැරුණාම.
මම එච්චර අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ වගේ...
ඔයාට.
- ඔව්, ඒ මම.
- මම ආරක්ෂිතව ආවා සර්.
ඔව්, තේ සූ.
අංක ආරක්ෂිත බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා යන්න ලෑස්ති ​​උනාම මට ආපහු කතා කරන්න .
හරි.
අපි කමු.
මම හිතන්නේ දෝ ජේ හ්වාන් සහ
පාර්ක් තේ සූ මොකක් හරි කරන්න හදනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට තව කියන්න.
එයා කිව්වා එයා අංක මාරු කරනවා කියලා.
ඒ දර්ශනවල ඉන්න ළමයි.
අපි ඒවා සොයා ගත යුතුයි.
අපිට ආයෙත් ළමයි මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඒක භයානකයි. ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා.
- මම මැදිහත් වෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
- නෑ.
දැන් ඔයා මැදිහත් වුනොත්,
අපේ සැලැස්ම විනාශ විය හැකියි.
ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිටිය යුතුයි.
සහ කරුණාකර...
අවසානය දක්වා දේවල් බලාගන්න.
ඒක අපේ පොරොන්දුව.
කරුණාකර අංක 88 අමතන්න.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්, සර්.
ජි හ්යේ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
[ මරන්න]
ඇයි දැන් ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන නැත්නම් .
ළමයි තාමත් මැරෙනවා.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඒවා සොයා ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මේක බලන්න.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මම අන්තිම වතාවේ රෝහලේ ඉන්නකොට ,
මම ඒක ඩොක්ටර්ගෙ පිටිපස්සෙන් හොරකම් කළා.
වාව්.
මේ වගේ තැනක් තියෙනවද?
අපිව හදාගත්තම මේ වගේ තැන් වලට යනවා නේද?
අංක 137 සතුටු විය යුතුයි.
එයාව හදාගත්ත නිසාද?
ඔව්.
එයා එයාගේ අලුත් අම්මයි තාත්තයි එක්ක මේ වගේ තැන් වලට යන්න ඇති .
ඔබට වැඩිපුරම සංචාරය කිරීමට අවශ්‍ය කොහිද?
මට ද...
- ඒ සාගරේ.
- මමත් එහෙමයි.
මට ඉක්මනින් හදාගන්න ඕන.
මම...
හදාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට එළියට යන්න ඕන...
සහ නිදහස් වන්න.
විමර්ශනය කරන ඒකාබද්ධ විමර්ශන බලකාය
මන්ත්‍රී සියෝ වොන් සියොක්ගේ
ඝාතනය...
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය අවට ප්‍රදේශය සොයමින් සිටියා
එකලස්මන්
අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස කටයුතු කළ තැන
සහ 60 ගණන්වල කාන්තාවකගේ මළ සිරුරක් සොයා ගත්තා .
ඔවුන් පූර්ව-
තත්ත්ව සෝදිසි වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටියහ.
වසර 19 කට පෙර වසා දැමූ හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය
දැනට ඒකාබද්ධ විමර්ශන බලකාය විසින් සෝදිසි කර අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
මන්ත්‍රී සියෝ වොක් සියොක්ගේ
ඝාතනය
අභිරහසක් බවට පත් වේ.
පැනලා දුවන්න.
ළමයි තාමත් මැරෙනවා.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඒවා සොයා ගන්න.
ඔයාට අපිව මරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා...
අංකිත දරුවන් මිය ගියහ.
- සංඛ්‍යා ගැන කොහොමද?
- කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක යූන් සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද?
ඇයි ඔයා...
ඒක බලාගෙන ඉන්න?
ආක්‍රමණිකයා
යමක් ඉතිරි කර ගියාද?
මම විලා එක ඇතුලෙයි කාර් එකෙයි හෙව්වා .
ඔවුන් සියල්ලෝම පිරිසිදුව සිටියහ.
මට කිසිම ලුහුබැඳීමේ උපකරණයක් හෝ සැඟවුණු කැමරාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඔහු මෙහි පැමිණ...
ලැප්ටොප් එක දිහා බැලුවා.
සර්.
ආක්‍රමණිකයා
කළු පෙට්ටිය තුළ අල්ලා ගන්නා ලදී.
එතන නවත්තලා තිබ්බ කාර් එකක .
ඔයාගෙ ගෙදරට කඩා වැදුනේ ඒ අවජාතකයාද කියලා බලන්න පුළුවන්ද ?
මට නිශ්චිත නැහැ,
නමුත් ඔහුට සමාන උසක් සහ ශරීරයක් ඇති බව පෙනේ .
මෑතකදී මිනිස්සු හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය ගැන කතා කරනවා
.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම නොසැලකිලිමත් නිසා...
ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් වහලා.
වෙනත් වැරදි තිබේද?
සමහරවිට කවුරුහරි ඔයාව... දැක්කා ඇති.
- හොං ජුන්ග් හීගේ ගෙදර...
- නෑ.
මම පාවිච්චි කළ කාර් එක අයින් කළා.
ඒ වගේම මම අලිබියක් නිර්මාණය කළා.
ඇතුළට යන විට සහ පිටතට යන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
මට කතා කරන්න මේක පාවිච්චි කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක යූන් දිගටම නරඹන්න.
මම එතනට යනකම්.
[අවහිර කළ අංකය]
මම ඔයාව දකින්නේ අවුරුදු 19කට පස්සේ...
පියා.
ඇයි මාව මරන්න හැදුවේ?
මම ඔයාගේ පුතා.
මට ඔයාව අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මොකද හ්යුන් ජින් මැරුනේ?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම තමයි
ඒ දවසේ ලොකුම වැරැද්ද කළේ.
කොච්චර ලේසිද.
ඔයා අංකිත
ළමයිවත් වැරදීමකින් මැරුවද?
මම හිතන්නේ ඔයා...
මගේ එකම වැරැද්ද.
අංක 88.
මම දකියි...
ඔයාට මගේ නම්බර් එකත් මතකයිනේ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මේක මතක තියාගන්න.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම වැරදි කරන්නේ නැහැ.
[පාක් තේ-සූ]
තේ සූ, ඔයා දැන් කොහෙද?
[ ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය ]
හේයි.
මේ දවස්වල අපි නිතර නිතර හමුවෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද
ඔයාට DNA ලැබුණා කියලා?
නියපොතු යට ලේ ස්වල්පයක් තිබුණා .
මම DNA පරීක්ෂණයක් කළා.
ඒ තොරතුරු DNA දත්ත ගබඩාවට දාන්න ,
නමුත් මට ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
දම් පැහැති ලපයෙන් ඔබට කිව හැකි පරිදි,
මරණයට හේතුව ගෙල සිරවීමයි.
මිනීමැරුම් අවිය කුමක්ද?
ඒක සාමාන්‍ය කඹයක්.
උන් මේ
පොඩි ගෑනිව හොඳටම බෙල්ල මිරිකා මැරුවා.
ඇගේ තයිරොයිඩ් කාටිලේජය සහ හයොයිඩ්
අස්ථිය සියල්ලම විනාශ වී තිබුණි.
ඒක වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
සමාජ සේවිකාවක්
ඇය අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළාද?
ඇයට දරුවන් හෝ පවුලක් සිටියේ නැත.
රහස් පරීක්ෂක ඩෝ,
මේ ජරාව අල්ලන්න වග බලා ගන්න.
ඔයා එයාව අල්ලගත්ත ගමන් මට අරන් එන්න .
මම ඌට උඩු පහරක් දීලා
මරනකම් ගහලා දානවා.
ඇයට උදව්වක් ඉල්ලන්න වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුණා .
ඇයට කෑ ගැසීමටවත් ලැබුණේ නැත.
ඇය හොඳටම බය වෙලා ඇති.
ඔයා කිව්වද එයාව හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයෙන් හම්බුනා කියලා?
දත්ත සමුදායට අනුව, ඇයට
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
නමුත් ඒ ප්‍රවෘත්ති ලිපිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයේ ඇටසැකිල්ල.
එය සෝල් පොලිස් බලකායට තැපෑලෙන් යවන ලදී.
සීසීටීවී එකේ මුකුත් තිබුණේ නැද්ද?
බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක් එය
සෝල් පොලිස් බලකායට ගෙන ආවේය.
මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔයා එතනට ගියේ හපන්න,
ඒත් ඒ වෙනුවට ඔයාට හපලා දුන්නා.
ඔවුන් ඇයව සෝල්හිදී ඝාතනය කළා.
සහ දේහය ගන්ග්වොන්ඩෝ වෙත ගෙන එන ලදී.
- මම හිතන්නේ මේක...
- හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය ගැන හොඳින් දැන සිටි කෙනෙක්.
ඒක ඔයාට පය පැටලෙන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි.
මම යන්නම්.
මොනවා හරි හම්බුනොත් මට කතා කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අඩුම තරමේ අපි එකට කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දම් පැහැති ලපයෙන් ඔබට කිව හැකි පරිදි,
මරණයට හේතුව ගෙල සිරවීමයි.
[ කිම් සූ හ්යුන්, 010-1874-3926
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔයා දැන්
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසෙන්ද ආවේ?
ඔව්.
ඔවුන් හොඳටම හාරනවා.
ඒ වගේම, මම හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ හිමිකරු සම්බන්ධයෙන් විමර්ශන ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළා.
- ලේකම් කාර්යාලය හරහා...
- අපි පස්සේ කතා කරමු.
- මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
- ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්න නිසා මොනවා හරි හොයාගන්න ඇති .
එය කුමක් ද?
පසුව.
කරණාකර මට කියන්න!
අපි කණ්ඩායමක්. රහස් පරීක්ෂක ඩෝ!
- හොං ජුන්ග් හීගේ දුරකථනය කොහෙද?
- මොකක්ද?
ඒක මගේ කාමරේ.
මෙච්චර කලින් කාව හරි මුණගැහුනද?
ඉන්න, මම නාන කාමරයට යන්නම්.
[ අංක 88 හමුවන්නේ කා සමඟදැයි සොයා බලා
මට දන්වන්න ]
[ ඊළඟ මෙහෙයුම සඳහා ඔහුට අභිප්‍රේරණය අවශ්‍යයි.
හ්යුන් ජින්ගේ දෛනික මාර්ග ගැන මට දන්වන්න. ]
[ ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඔයාගේ සූදු ණයෙන් මිදුනාද? ]
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- සූ හ්යුන්, එහෙම නෙවෙයි.
- මේ මොකක්ද?
පරිශීලක නාමය වෙනස් වන්නේ ඇයි?
මමත් ඒ කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
අපි අන්තර්ජාලයෙන් විතරයි කතා කළේ.
මම බැරෑරුම්.
ඔයා ගුවන් යානයක්වත් නැවක්වත් ගත්තේ නෑ.
ඔබ ව්ලැඩිවොස්ටොක් සිට කොරියාවට ඇතුළු වූයේ කෙසේද ?
සූ හ්යුන්, කාරණය නම්...
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයාත් II කරිමොව් එක්කම හිටියා
නේද?
නෑ, සූ හ්යුන්. ඇත්තටම...
දෙවන කරිමොව් මෙහි පැමිණි විට,
සෝල් කි මිය යන්න ආසන්නයි.
මම තවදුරටත් මරන්නේ නැහැ කිව්වම,
ඔවුන්
ලී යං ඉයුන් ද මරා දමන බවට තර්ජනය කළහ.
ඒ මේ පුද්ගලයාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
සල්ලි නිසාද?
ඔයා ඒගොල්ලො ගැන දැනගත්තොත් ඔයා මොනවා කරයිද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ...
මෙතනින් යන්න.
සූ හ්යුන්, මම නැතුව ඔයාගේ අතීතය හොයාගන්න අමාරු වෙයි .
- මම...
- මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
සූ හ්යුන්.
ඔයා තාමත්...
අපි යාළුවෝ කියලා හිතනවද?
සූ හ්යුන්.
ඔයා හොං ජුන්ග් හීගේ ගෙදර ගියේ ඇයි ?
[ කිම් සූ හ්යුන්, 010-1874-3926
ඇයි ඔයාට ඒක...
අපිට හොං ජුන්ග් හීගේ
දේහය හම්බුනා, ඒක වළලලා තිබුණා.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
හොං ජුන්ග් හීගේ සිරුර
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයෙන් හමුවිය.
දත්ත සමුදායට අනුව,
හොං ජුන්ග් හී සහ හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය අතර කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත
.
ඇය නැනී කෙනෙක්.
හොං ජුන්ග් හී.
නැනී කෙනෙක්ද?
මට ඒක මතක නැහැ.
ඇය අංකිත දරුවන්ට නැනී කෙනෙක් වූවාය
,
සාමාන්‍ය අනාථ දරුවන් නොවේ.
මම දකියි.
ඒකද ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියේ?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ සොයා ගත්තාද ?
නැත.
ඇයට
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය ගැන මතක තබා ගැනීමටද අපහසු විය.
ඇය මාව මගහැරියා.
ඒකයි මම මගේ අංකය එතන දාලා ආවේ.
හොං ජුන්ග් හී, මොකද වෙන්නේ?
ඔබ අනතුරේද?
අහම්බෙන්...
ඔයා මෙහෙට ආවේ
මම මැරුවා කියලා හිතන නිසාද...
හොං ජුන්ග් හී?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා හරි.
වින්දිතයාගේ නිවස විනාශ විය.
බිම කඩදාසි කැබැල්ලක් තිබුණා .
ඒ වගේම ඔයාගේ නමත් ඒකේ ලියා තිබුණා.
මම කොහොමද ඒක හිතන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් ඔයා හොං ජුන්ග් හීව හොයාගත්තේ කොහොමද ?
මට මෑතකදී ලිපියක් හමු විය.
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයෙන් අතුරුදහන් වූ දරුවන් සිටියහ.
සහ වසර 14 කට පසු එහි දරුවෙකුගේ ඇටසැකිල්ලක් හමු විය .
ඔබට ඒ ලිපිය අන්තර්ජාලයේ කොහෙවත් හොයාගන්න බැහැ .
ඒ ගැන සොයා බලන අතරතුර අපිට හොං ජුන්ග් හීගේ
සිරුර හමු වුණා.
විමර්ශනය කරන අතරතුර හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය ගැන ඔබට යමක් සොයා ගැනීමට හැකි වුණාද ?
නෑ. තාම නෑ.
අංකිත දරුවන් සහ ඔබ.
ඇයි ඔයාව අංක වලින් නම් කළේ?
මම හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා...
හේතුව ද.
ඇයි ඔයා මගෙන් හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය ගැන ඇහුවේ නැත්තේ ?
මොකද මම හිතුවා
ඒක ඔයාටත් නරක මතකයක් වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ මතකය ආපහු ගන්නවද?
ටිකක්.
මම සතුටුයි.
සමහරවිට මම සතුටු නොවිය යුතුයි.
මට හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය ගැන ගොඩක් වෙලාවට අමතක කරන්න ඕන .
ඔබට ඇති ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් මගෙන් අසන්න .
මම ඔයාට
මතකය ආපහු ගන්න උදව් කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
[සත්ව රෝහල]
අහ්ජුසි, ඔයාව එළියට දැම්මද?
- නෑ.
- ඔයා එහෙම කළා.
ඔයාගෙ බෑග් එක බලන්න.
ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම එළියට දැම්මා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක කවදා හරි වෙයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා! පොඩි...
පොඩි කෙනෙක්ගෙන් ගුටි කන්න කැමතිද ?
අනේ මන්දා...
මටත් මෙහෙම වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ඩොක්ටර් කිම් බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙනවා,
ඒත් එයා හරිම මෘදු කෙනෙක්.
ඇයි එයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඔයාගෙ තැන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඔයා ඩොක්ටර් කිම්ට මොකද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එය සංකීර්ණයි.
කරුණාකරලා මට ඉන්න පුළුවන්ද...
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔව් අම්මේ.
ඒක මම
විමර්ශනය කරන නඩුවක් විතරයි. මම හොඳින්.
විමර්ශනය කරන අතරතුර එය සැමවිටම සිදු වේ
.
අම්මා.
බෙහෙත් වෙනුවට උණු තේ ටිකක් බොන්න .
කරදර වෙන්න එපා.
ඔව් අම්මේ.
[Lee Sang Pil, Kim Jong Koo,
Yoo Dae Hun, Seo Won Seok ]
[ 1. ලී සැන්ග් පිල් -
ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා ]
[ 2. කිම් ජොං කූ - මැරයා ]
[3. Yoo Dae Hun - Myungsung World ]
[ 4. සියෝ වොන් සියොක් ]
[ හ්යුන් වූ විසිනි
අපි දැන් යමුද?
ඔව්.
මෙතනම ඉන්න.
ඔයා එළියට එන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ මට ඔයා ගැන අනුකම්පාවක් තියෙන නිසා.
මම ඩොක්ටර් කිම් එක්ක කතා කරන්න බලන්නම්.
මේ මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ
මම අළු පාටයි කියලද?
මට මාවම කන්න පුළුවන් වෙයි.
- නාන කාමරේ ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඔයා හරිම හයියෙන්.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මට කවදාවත් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඇති.
මට ඕන නම් යන්න පුළුවන්.
සූ හ්යුන්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා කැමති ලී යොං ඉයුන්ටද
නැත්තම් ඩෝ හ්යුන් ජින්ටද?
ඔබගේ සම්බන්ධතා තුළ සුරැකීමට.
මම දෝ හ්යුන් ජින් කියලා විතරක් කියන්නම්.
[ දෝ හ්යුන් ජින් ]
මම දන්නවා ඔයා ව්‍යාකූල
වෙලා ආතතියෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට එහෙම හිතෙන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා
ව්‍යාකූල වෙලා ආතතියෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට එහෙම හිතෙන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ හ්යුන් වූ විසිනි
[ සෝල් පොලිස් බලකාය ]
සර්.
ඔයා මොකද ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම දන්නවා.
මම අන්ධ ආලයකට යනවා වගේ නෙවෙයි . මම හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ.
CEO Do ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඔහු
නඩු පවරන්නෙකු පවා කලබලයට පත් කරයි.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මම සුං හෝ හියුන්ග් එක්ක හැන්සෝල් වලට යන්නම් .
නැවත හමුවෙන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඔයා කිව්වෙ හොං ජුන්ග් හී
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ නැනී කියලා නේද?
ඔව්.
කෝ හ්යුන් වූ සමඟ සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයින් මිය ගියේය.
දැන් හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයට සම්බන්ධ වෙලා හිටපු අය
මැරෙනවා.
අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුව භාවිතා කරමින්,
සියෝ වොන් සියොක් තර්ජනය කළේ කාටද
සහ කුමන අරමුණක් සඳහාද?
අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුව සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැහැ .
ඇටසැකිල්ල තමයි එකම බලාපොරොත්තුව.
ඒක පවා බලාපොරොත්තු රහිත හැඟීමක්.
සියෝ වොන් සියොක් අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු කළ තැනැත්තා
අනාථ නිවාසයකින් දේශපාලනඥයෙකු බවට පත්වීම...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ.
මේ මැතිවරණය ටිකක් වෙනස් එකක් වුණා.
ඔහු හැන් ජුන්ග් වූටත් මුදල් දුන්නා .
සියෝ වොන් සියොක් ඒක දැනගත්තොත්,
එයාට ද්‍රෝහි වුණා කියලා දැනෙන්න තිබුණා.
හොඳයි...
සමූහ ව්‍යාපාර සාමාන්‍යයෙන්
දෙකම සමඟ ක්‍රියා කරයි...
ප්‍රමුඛ පක්ෂය සහ විරුද්ධ පක්ෂය.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ කවුද
ඔයාගේ පැත්තට වැටෙන්නේ කියලා.
සියෝ වොන් සියොක්ගේ දිස්ත්‍රික්කයේ එය එසේ නොවීය .
මෙය මැතිවරණ තුනකින් පළමු අවස්ථාව විය .
ඒ කියන්නේ මගේ තාත්තා
සහ සියෝ වොන් සියොක්...
දුරස් විය.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.
මම තනියම යන්නම්.
මම ඔහුව මගේ තාත්තා විදිහට දකින්නේ නැහැ.
- අපි යමු.
- හරි.
[ හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
, 4. සියෝ වොන් සියොක් ]
මේ මගේ දුවගේ කාමරය.
දේවල් පිරිසිදු කරන්න කාලයයි.
ඔයා දන්නවා ඇති,
නමුත් මගේ සැමියා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වූ දා සිට,
හැමෝම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා,
නමුත් මම ඔබව දිගටම තබා ගැනීමට බල කළා.
- ඔයා දන්නවද, හරිද?
- මම ඒකට හැම විටම කෘතඥ වෙනවා මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා...
හේතුව මෙන්ම.
ඔයාට මට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ තාත්තාත්
මට හැම විටම ත්‍යාගශීලීයි.
මට උදව් කිරීමට කාලයයි.
හ්යුන් ජින්ව හදන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ...
සමාගමේ අනුප්‍රාප්තිකයා?
ඇයව විශාලතම කොටස් හිමියා බවට පත් කිරීම
වේගවත්ම ක්‍රමය වනු ඇත.
ඔබ එය මතු කළ දිනයේම මම නීති උපදේශකගෙන් උපදෙස් ලබා ගත්තා .
අපි දැනට
නීතිමය සහ
දැන් බදු වැදගත්.
ඔබ අංක 1 කොටස් හිමියායි.
සහ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් සම්බන්ධයෙන් ඔබට කොටස් හිමියන් සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්විය හැකිය ,
නමුත් කොටස් ප්‍රමාණය
50% ට වඩා අඩුය.
යුහෝ සංස්ථාව
සහ SPT සමූහය.
අපේ සමාගමේ වැඩිම කොටස් ප්‍රමාණයක් හිමි සමාගම් ඒවාය .
මම දැනටමත් ඒ ගැන ඔවුන් සමඟ කතා කර ඇත්තෙමි.
ඔබට ඉදිරියට ගොස් ඔවුන් හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඒවා කොච්චර මුදලකට
විකුණන්න කැමති වුණත්,
- ඔක්කොම ගන්න.
- ඔව්.
මම වහාම ඉදිරියට යන්නම්.
සර්.
කරුණාකර එය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
ආයුබෝවන්.
එයා තරුණයෙක්,
නමුත් හරිම උද්යෝගිමත්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔහුගේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා මගේ කනිෂ්ඨයා.
අපි වරෙන්තුවක් නිකුත් කළ යුතුයි.
මළ සිරුරක් හමු වූ දා සිට.
නමුත් දීර්ඝ කිරීමේ ඉල්ලීම
ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ...
විට දී වුවත්...
ඔවුන්ට කිසියම් සාක්ෂියක් හමු වේ
සහ විමර්ශනය
දිශාව මාරු කරයි.
ප්‍රධාන සැකකරු වූ
සියෝ වොන් සියොක් මිය ගියේය.
මම අනුමාන කරනවා...
පව්කාරයන්ට දේවල් හරියන්නේ නැහැ.
අපිට කරදර වෙන්න දෙයක් නැති නිසා මම යන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව චෙක්අප් එකට ගන්න එන්නම් .
ඔයා දන්නවා නේද
කලින් දවසෙ උපවාස කරන්න ඕන කියලා?
- කරුණාකරලා එයාට පෙන්නන්න.
- ඔව්.
මේ පැත්තෙන් සර්.
ඔබට තහවුරු කළ හැකිද?
ඒවා සමානයි.
අපි අධ්‍යක්ෂක යූන් ට සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුනා .
අවුරුදු 19ක් තිස්සේ.
එයා මෙහෙම කරන්නේ එයාගේ නංගි නිසා කියලා කියමු .
නමුත් ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෝ හ්යුන් වූ එක්ක එයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
අංක 88.
මොකක්ද? නෑ. 88?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක කොහොමද...
ඔහු මිය ගියා!
අපි ඔහුව ඉවත් කිරීමට වග බලා ගත්තා.
ඒ විදේශීය ඝාතකයා...
එයා කිව්වා එයාව
ජාවාරම් බෝට්ටුවෙන් දැම්මා කියලා...
අපි ඔහුව ජාවාරම් බෝට්ටුවට දැම්මා .
අපි ඒක තහවුරු කළේ නැහැ...
ඔහුව සාගරයට විසි කරන ලදී.
තත්පරයක් ඉන්න.
කෝ හ්යුන් වූ සහ
අංක 88 කණ්ඩායමද?
දැන් එතකොට මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් අපට ඉතා සමීප විය
ඔවුන් සියෝ වොන් සොක් පවා මරා දැමුවා.
අපි උන් අපිව මරනකම් ඉන්න ඕනද ?
ඔබට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ!
ඇසට ඇස.
දතට දත.
අපිට අන්තිමට...
ඇමක් ද.
අන්න එතනමයි, අහ්ජුසි.
මෙහේ එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඩොක්ටර් කිම්?
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කලකිරිලාද?
ඔබ කොතරම් කලබල වුවත් වචන භාවිතා කළ යුතුයි .
අහිංසක ශාක මරන්න එපා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා පිලිප් අජුසි එක්ක රණ්ඩු උනාද ?
ඇයි?
හොඳයි, මම...
මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකක් ගැනද කියලා,
නමුත් ඔහුට සමාව දීමට උත්සාහ කරන්න.
යන්න තැනක් නැති නිසා ඔහු එළියේ ඉඳගෙන හිටියා .
මට එයා ගැන ටිකක් නරකක් දැනුනා.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවා එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ .
අපි තුන්දෙනා තමයි
ඔයාට ඉන්න එකම යාළුවෝ.
ඔයා අද ළදරු පාසලට යන්නේ නැද්ද ?
ඔබ සොයන දෙයක් තිබේද ?
හොඳයි...
ඔයා තමයි සත්ව වෛද්‍යවරයා.
මේ මොකක් ගැනද...
මගේ ශාකය මැරෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ අතිරේකයක් ගන්න.
මම දකියි.
සෝල් කී ඔයා එක්ක ආවද?
ඇය මෙහි කොහේ හරි සිටිය යුතුයි.
තත්පරයක් විතරයි.
[ව්‍යාපාර ලියාපදිංචිය]
හොඳයි...
ඔබ
සෝල් කි සිටින ගොඩනැගිල්ලේම ජීවත් වන නිසා,
මම ඒක ඔයාට නොමිලේ දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෛද්‍ය කිම්!
මට මේක ඕනේ. සතුටු ගහක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෙදරදි මේ දේවල් වලින් ඔයා ඇත්තටම සතුටු වෙනවද ?
මට මේ අවුරුද්ද ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම?
[ව්‍යාපාර ලියාපදිංචිය]
මේක විහිළුවක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මෙම ස්ථානය
ගොඩනැගිල්ලේ අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් බවක් දැනේ.
වාව්.
කතා දෙකක්?
අනේ මන්දා.
මේක වෙන්න ඕනේ.
මේක කාන්තාවකගේ කාමරයක්.
මම ඒ ගැන හොයලා බලන්න හොඳ නැහැ.
මේ මොකක්ද? ටෙරස් එකක්ද?
මේ තැන සූ හ්යුන් ඉන්න තැනට වඩා ගොඩක් හොඳයි .
හරිම වරප්‍රසාදිතයි.
මෙය කුමක් ද?
ඇයට කලා පාසලකට යාමට අවශ්‍යද ?
මම දැක්කා ඇය
පෝස්ටර් නළයක් අරගෙන යනවා.
වාව්, මේ බලන්න.
පෝස්ටර් නළයට ඔබ රැවටිය යුතු නැහැ .
මෙය කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට ආගන්තුකයෙකු භාර ගත නොහැකි බවයි .
හියුන් ජින්.
ඔබේ පියා ඔබ වෙනුවෙන් කළ දේ සලකා බැලීමේදී
ඔයා මේක වෙන එක වලක්වන්න තිබුණා .
අපි
ඔහුව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කරනවා.
ඇතුලට යන්න.
ඔයාගේ තාත්තා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද මගේ දුවට කතා කරන්න එඩිතර වුණේ?
මගේ ගෙදර ආගන්තුකයෙක්ද?
කරුණාකරලා කවදාවත්...
මගේ ගෙදරට ආපහු එන්න, ඩොක්ටර් ජූ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම
ඒකාබද්ධ විමර්ශන බලකායේ නඩු පවරන්නා යූන් ජුන් වූ.
අපි
තවත් මේක ප්‍රමාද නොකර පටන් ගමු.
මටත් එච්චර වෙලාවක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇසෙම්බ්ලි සියෝ වොන් සියොක් එක්ක ගැළපෙන්නේ නැහැ කියලා .
මම හැන් ජුන්ග් වූට සහාය දෙන එක එයාට කැමති වුණේ නැහැ ,
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා කවුද?
ඔබ සභා මන්ත්‍රී Seo ට සහාය දක්වමින් සිටියා.
පසුගිය මැතිවරණ දෙක සඳහා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
හිත වෙනස් කරගත්තේ?
මුලින්ම ඔබ පුද්ගලයා දෙස බැලිය යුතුයි.
ඔබ රට වෙනුවෙන් සේවකයෙකු තෝරා පත් කර ගන්නවා .
හොං ජුං හී,
නැනී වූ
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
දරුවෙකුගේ ඇටසැකිල්ලක් හමු විය
අවුරුදු 14 කට පෙර එකම ස්ථානයේ.
ඔයාට මතක ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට මතකයි කවුරුහරි
ඒ වගේ බොරු ලිපියක් ලිව්වා.
ඔයා කියන්නේ ඇටසැකිල්ල
කවදාවත් හම්බුනේ නෑ කියලද?
මට මතක නැහැ.
ඒ සිද්ධිය ගැන ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
කිම් ජොං කූ, යූ ඩේ හුන්
සහ සියෝ වොන් සියොක්,
ඝාතනයට ලක් වූ අයට
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය පොදු විය.
ඉතිරි වූ අය වන්නේ
කෝ හ්යුන් වූ සහ ඔබ.
ඉතින්?
- ඔයා කියන්නේ මම ඊළඟට කියලද?
- ඔයාට කවුරුත් නැද්ද?
ඔයා සැකෙන්ද?
ඔයා මගෙන් ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න හොඳ නැහැ .
මම හිතන්නේ ඔයා
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට වැරදිකරුව හොයාගන්න ඕනේ.
සහ මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
2000 දී සහාන් එෆ්ටී බයෝ බවට කටකතාවක් පැතිර ගියේය
කෘතිම සිංචනය මගින් ජෛව ආචාර ධර්ම උල්ලංඝනය කළේය .
ඒ ඇත්තටම මොකක් ගැනද?
මම සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී දැනටමත් සඳහන් කළ පරිදි ,
- එය කටකතාවක් බවට පත් විය.
- අධ්‍යයනය 2000 දී අත්හිටුවන ලදී.
සහ සහාන් FT සමූහය,
මා අසා ඇති පරිදි, අභිචෝදක කාර්යාලය විසින් විමර්ශනය කරන ලදී.
කටකතාවක් නිසා මුළු සමාගමම
අනතුරේ හෙළුවා නම්,
ඒක කටකතාවක් නොවෙන්න පුළුවන්.
මට මේක ඉවර කරන්න ඕන.
මගේ රැස්වීමට ප්‍රමාද වෙන්න මට අවශ්‍ය නැහැ .
2000 දී සහාන් එෆ්ටී බයෝ පිළිබඳ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාල වාර්තාව .
මම හිතන්නේ මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
මට මෙහෙ එන ගමන් මතක් උනා.
අපි යමු.
මේක උත්සාහ කරන්න.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් තියෙනවා.
ඔයා
තේ ටිකක් අරන් මෙහෙට ආවා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
මගේ කොටස් වලින් 20% ක් මාරු කිරීමට මම සැලසුම් කරමි.
සමාගමේ හියුන් ජින්ට.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම, හරිද?
ඒක හදිසියේ සිදු වූ දෙයක්.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
මම කියන්නේ නෑ ඔයාගෙන්
අවසර ඉල්ලන්න කියලා.
මම ඔයාට දැනුම් දෙනවා විතරයි.
ඇය සමාගමට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඇයට කැමති දේ කරන්න දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය කාටත් වඩා සහාන්ට ගැලපෙනවා .
අහම්බෙන්...
ඇයට සමාගමට බැඳෙන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
හොඳින්?
එහෙම හේතුවක් තියේවිද?
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් කල් ගෙදර හිටියා .
මට එකපාරටම කුතුහලයක් ආවා.
හ්යුන් ජින්ට තීරණය කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මට ඕන කරන හැමදේම මම කරලා තියෙනවා.
ඔබ ඇයව යැවූ විට හැර
පොලිස් ඇකඩමිය.
ඔයාට ඕනේ...
මම ඔයාට කියන දේ කරන්න.
[සඒහාන් එෆ්ටී බයෝ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී දෝ ජේ හ්වාන්]
වැඩිහිටි.
ඔයා ඩිලිවරි කම්පැනි එක ගැන හොයල බැලුවද
?
ඔව්, මම බෙදාහැරීමේ සමාගමට කතා කළ අංකය බැලුවා ,
නමුත් එය දුරකථන කුටියකින් විය.
වටේටම තියෙන්නේ එක CCTV එකක් විතරයි.
එය කැඩී ගියේය.
අඩුම තරමේ මට බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයාගේ අංකය ලැබුණා .
මම සිතනවා...
ඒ ඔබ දන්නා කෙනෙක්.
ඔවුන් එය කෙලින්ම ඔබට පවා එව්වා.
ඒ කවුරුහරි වෙන්න පුළුවන්ද...
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයට සම්බන්ධ කවුද?
මට පුදුමයි.
අඩුම තරමින්, ඔවුන්ට හසු වීමට අවශ්‍ය නැති බව පැහැදිලිය .
යම් දෙයක් සම්බන්ධයෙන් වරදකරුවෙකු විය හැකිය.
නැත්නම් තොරතුරු හෙළි කරන්නෙක්.
මම
ඔයාට කතා කරපු නිලධාරී ලී උයි සූන්.
මේක එවපු කෙනාව ඔයාට මතකද කියලා මම කල්පනා කළා .
හොඳයි...
ඔව්, මට මතකයි.
සාමාන්‍යයෙන්, යවන්නා
මට කෙලින්ම පැකේජය ලබා දෙයි.
නමුත් ඔවුන් මට
ඩ්‍රොප්බොක්ස් එකට මුරපදයක් දුන්නා.
ඒක ගන්න කිව්වා.
ඔයාට මතකද
එයාලගේ දුරකථන හඬ?
ඒ කාන්තාවක්.
ඒක
බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා කියපු දේට වඩා වෙනස්.
මම හිතන්නේ ඒ
ගෑනු කෙනෙක් නෙවෙයි, යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයෙක්.
මේ කාන්තාව ගැන විශාලනය කරන්න.
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂක යූන්...
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක් කියලා.
අධ්‍යක්ෂක යූන්? ඒ කවුද?
ඒකෙ screenshot එකක් අරන්
මේ නම්බර් එකට එවන්න.
මගේ නම්බර් එකෙන් එවන්න.
- ඔව්, තේරුණා.
- මම තත්පරයකට එළියට එන්නම්.
හරි හරී.
[රහස් පරීක්ෂක දෝ හ්යුන් ජින්]
හෝව්, හෝව්...
මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා CCTV දර්ශනවල තිර රුවක් ගත්තා නේද?
මට ඇටසැකිලි නඩුව ගැන තව දැනගන්න ඕන .
සර්.
මම හිතන්නේ යූන් ජි හ්යේ...
ඇටසැකිලි ලිපිය හියුන් ජින්ට යැව්වා.
වෙන කවුරුහරි ඇය ළඟට ආවාද?
නැත.
ඔක්කොම පිරිසිදුයි.
දුරකථනය ක්‍රියාත්මකව තබා ගන්න.
කෝ හ්යුන් වූගේ චරිතය සැලකිල්ලට ගත් විට,
ඔහු අතුරුදහන් වූ යූන් ජි හ්යේව අත්හරින්නේ නැහැ .
අංක 88 ද ඔවුන්ගේ පැත්තේ නම්,
අවසානයේ කෙනෙකු පෙනී සිටිනු ඇත.
පාරිභෝගිකයා
දැනට නොමැත...
අපිට ආයෙත් ළමයි මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
කරුණාකර අංක 88 අමතන්න.
[ හැන්සෝල් ළමා නිවාසය අසල කන්දෙන් ඇටසැකිල්ලක් හමු විය
]
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයෙන් අතුරුදහන් වූ දරුවන් සිටියහ.
සහ වසර 14 කට පසු එහි දරුවෙකුගේ ඇටසැකිල්ලක් හමු විය .
ඔබට ඒ ලිපිය අන්තර්ජාලයේ කොහෙවත් හොයාගන්න බැහැ .
[ හැන්සෝල් ළමා නිවාසය අසල කන්දෙන් ඇටසැකිල්ලක් හමු විය
]
[ ඔබට පණිවිඩයක් ලැබුණා ]
[83 Youngpodong, Nanamgu,
Pajoong City, Gyeonggido]
[ ඒ
ශල්‍යකර්ම කාමරය තියෙන තැන ]
[ එය අංක 88 ට යවන්න ]
[ මෙතැන් සිට මට කෙලින්ම කතා කරන්න ]
ළමයි තාමත් මැරෙනවා.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඒවා සොයා ගන්න.
මට අධ්‍යක්ෂක යූන් ජි හ්යීට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය දැන් ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටිනවා.
හරි.
රහස් පරීක්ෂක ලී, මම ඔයාට කලින් දුන්න දුරකථන අංකය හොයාගන්න .
මට ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
යූන් සුං හ්යේ ඔයාගෙ නංගි කියලා මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම් ,
මම ඔයාව එයා ඉන්න තැනට යවන්න තිබුණා .
ඔබට කිසිදා සාර්ථක විය නොහැක.
ලෝකය ඔබට සමාව නොදෙනු ඇත.
මම කරන දේ ලෝකයාට දැනගන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
හොඳින්?
ලෝකය දැනගත්තත්,
මේ ලෝකේ ඔයා හිතනවට වඩා කෑදර මිනිස්සු ඉන්නවා .
ඒ මිනිස්සු...
මේක මට වහන්න.
අපි මෙතන ඉන්නවනම්,
කෝ හ්යුන් වූ අපි ළඟට එයිද?
හෝ...
ඒක අංක 88 වෙයිද?
මට එයා එක්ක කතා කරන්න වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපට අල්ලා ගැනීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණි .
[ 36 සහ 3192 ]
ඒක සූ හ්යුන්ගෙ කාර් එක වගේ.
- මොකක්ද?
- සර්.
හ්යුන් ජින් දැන් මෙතන ඉන්නවා.
- කෝ හ්යුන් වූ හෝ අංක 88 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය තනියම.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි අපිවම හෙළිදරව් කරගත්තොත් දේවල් කරදරකාරී වෙයි .
ඇයව යවන්න.
ඔව් සර්.
[ දෝ හ්යුන් ජින් ]
ආයුබෝවන්.
සූ හ්යුන්, ඔයා
දැන් යංපොඩොං වලද ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ කාර් එක දැක්කා.
??? ඔයා මට අඬන්න දුන්නද,
මට ඕන ඔයා මම වගේ අඬනවට ???
??? ඔයා මට අසනීප වෙන්න දුන්නද, මට ඕන ඔයාත්
මම වගේ අසනීප වෙනවට ???
??? මට මැරෙන්න හිතෙනවා ???
??? මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ ???
[ මරන්න]
හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තලා
මගේ ඉස්සරහා පෙන්නන්න.
මම ඔයාව යූන් ජි හ්යේ එක්ක වළලනවා.
කවුරුහරි සහන් FT බයෝගේ රහස හෙළි කරන්න හැදුවොත් ...
ඔහුගේ පවුලේ අයව ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට චෝදනා එල්ල වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද
?
ඔහුට පළිගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මා ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න .
ඔබ
මගේ ඉල්ලීම සාර්ථකව ඉටු කළහොත්,
ඔබට අවසානයේ පිළිතුර ලැබෙනු ඇත.
ඇයි මම?
ඇයි මාව ඇදගෙන ආවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥